아 휴 어 나 우리 저희 따라 의해 을 를 에 의 가 으로 로 에게 뿐이다 특허 출원 목적 데이타 내용 특징 제품 간부 가이드 구비 발명 번호 뀌워 건전 한쪽 기능 국내 남녀 동료 지인 발생 꼬임 사용 형성 조절 겸용 측정 구성 의거하여 근거하여 입각하여 기준으로 예하면 예를 들면 들자면 저 소인 소생 저희 다른 물론 또한 그리고 비길수 해서는 만이 막론하고 관계없이 그치지 타다 오르다 제외하고 하여야 비로소 한다면 몰라도 이곳 여기 부터 기점으로 따라서 이리하여 그리하여 그렇게 함으로써 중에서 보는데서 으로써 로써 까지 해야한다 일것이다 반드시 임에 한다면 등 등등 등등등 제 겨우 단지 다만 할뿐 딩동 댕그 대해서 대하여 대하면 훨씬 얼마나 얼마만큼 얼마큼 남짓 여 얼마간 약간 다소 좀 조금 다수 몇 얼마 지만 하물며 또한 이외에도 대해 말하자면 뿐이다 다음에 말하자면 이와 바꾸어서 말하면 한다면 만약 까악 툭 딱 보드득 비걱거리다 꽈당 응당 해야한다 에 가서 각 각각 여러분 각종 각자 제각기 하도록하다 와 과 그러므로 그래서 고로 한 까닭에 하기 때문에 거니와 이지만 대하여 관하여 관한 과연 실로 어떤 내 경우 명 생각 다시 이런 앞 보이 번 나 어떻 여자 개 전 들 사실 이렇 점 싶 말 정도 좀 원 통하 놓 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎ ㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅠ ㅠㅠ ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ . .. ... .... ..... ...... / - ' ? ! ?? ??? ???? ????? ?! !? !! !!! !!!! !!!!! ^^ . , # $ % \ ' ( ) * + - / : ; < = > @ [ \ \ ] ^ _ ` { | } ~ " " “ ” ’ "



